重騎士
這是專精防守  吸引敵人攻擊
並保護同伴的職業
然而  和其他防禦職業相比
兼任其他工作的能力較差
攻擊能力也弱到甚至無法正常提升等級
因此
是公認比冷門還悽慘的缺陷職業
(在迷宮般的城市  屏住呼吸)
(去迎接真正的聲音吧  你聽)
(將沒有姓名的日常收集)
(受過傷  在無形的盾牌背後)
(有一個只有我知曉的心願)
(若是懷抱著它也能前行)
(我一定不會感到懼怕)
(This is my story)
(No time for sorry)
(無需猶豫  這是內心決定的道路)
(No chains can hold me)
(閉塞的門扉)
(若是親手將它開啟)
(新的世界  就會醒來)
(沉睡著的心跳  就會醒來)
(Awaken Now)
(第1話  重騎士埃爾瑪)
從很久以前  每當我發現一些新事物時
總會有一種彷彿以前早已知道的感覺
奇怪  我總覺得好像在哪看過
「分身幻象」
就讓你看一看
劍聖的技能吧
「金剛連擊」
而今天
我身為艾德梵家的繼承人
正準備進行重要的祝福儀式時
我又感覺到了那股奇妙的既視感
埃爾瑪  放心吧
你是我的孩子
相信劍神的指引吧
那麼  埃爾瑪艾德梵
現在給予你職業的祝福
「顯現祝福」
我果然知曉這一切
5年…
不  再更之前
對  是在我出生之前
這個世界
簡直和我前世沉迷不已的
虛擬實境線上遊戲
「魔法世界」一模一樣啊
(魔法世界)
難以置信  原來我轉生了啊
對遊戲瞭如指掌的我
有自信能享受這世界並獲得勝利
等等  既然如此
我想要以前最愛用的那個職業
公認為魔法世界最強的自帶外掛職業
太好了
父親大人  我成功了
是重騎士
你…你剛才…
父親大人？
你剛才說甚麼
你應該是說抽到劍聖對吧
和前世的記憶搞亂了？
這個世界崇尚的是實力顯而易見的職業
對大器晚成型或技巧型職業的評價很低
可能是因為對職業的分析和驗證不夠深入
沒有…那個…　　給我看
竟…竟然是重騎士
這是怎麼回事
能力值全都很低
還學不到半個像樣攻擊技能的沒用木樁
不折不扣的垃圾職業啊
父親大人  請冷靜一點
這個職業的HP和防禦都是最頂級…
那種事一點都不重要
幸好這裡是屋內
要是在外面丟這種臉
不知道艾德梵家會有多難堪
她變了不少呢
是啊  變得好美
本來是個嬌弱的少女…
那位是…
分家的大小姐啊…
也就是暗藏的女兒嗎
這樣啊  是分家的…
請問  我也是來接受「祝福儀式」的
可以嗎
她是艾德梵家的分家子女
名為瑪里斯
我年幼時曾和她玩過幾次
但或許是分家子女的關係
這五年來幾乎沒交談過幾次
可…可是現在有點…
無妨  快開始「祝福儀式」
我有不好的預感
「顯現祝福」
(職業  劍聖)
(瑪里斯艾德梵)
劍聖啊…
抱歉了
我好像搶走埃爾瑪少爺的天分了
不好的預感應驗了
分家子女得到劍聖職業
父親本來就很糟糕的心情會更…
瑪里斯  太了不起了
不愧是艾德梵家的人
瑪里斯  從今天起你就是我女兒
艾德梵家的繼承人
父親大人
我認為埃爾瑪少爺…
不
我早就認為埃爾瑪無法勝任下一任家主
埃爾瑪  快滾吧
你辜負了我的期待  不再是我兒子了
艾德梵家出了一個重騎士
簡直就是一大恥辱
馬上給我從這座宅邸滾出去
父親大人  這未免太無情了
重…重騎士是很強的職業
我一定會讓艾德梵家…
閉嘴
你的罪孽就是這麼深重
別再讓我看到你那張臉
出去後不准再使用艾德梵這個姓氏
否則到時候
我會親自去砍下你的頭
父親大人
給我收拾乾淨
- 父親不肯聽進我的任何一句話
- 雖然金額不多…
- 我對此無能為力  實在抱歉
- 我只被允許帶上一點錢
謝謝　　當天就被趕出宅邸了
埃爾瑪少爺？
招募成員的事要怎麼辦
只要是能迅速攻擊的職業都好
最近情況怎麼樣
我打算這陣子要接升級任務
我在評審方那邊有點人脈　　好厲害
不愧是特伊洛大人
今天  就是今天
我一定會加油的
至少別拖我們後腿
希望你能把狩獵這種小事處理好
混帳臭老爹  竟然那樣對我
家庭、家人和生活
我全都失去了
但是
我還有重騎士這個最強職業
只不過…
這個世界的歷史與風土
甚至連「隆達爾姆」這個城市名
都跟遊戲設定完全不同
看來有必要多查證一下
先來檢驗職業和技能
能力值
要是基本設定不同
重騎士失去了破格般的能力
那就大事不妙了
太好了  一樣
技能樹
這東西簡單來說
就是能選擇要獲得哪個領域技能的設定
上面寫著「剩餘技能點數：5」
意思是獲得職業時會入帳的初期獎勵點數
之後每提升1等  就會增加1點
若說分配這些點數的方式
將會左右命運也不為過
技能樹分成職業的固定技能
以及創建角色時能隨機獲得的技能兩種
其中只有「重鎧誓約」是固定技能
「重鎧誓約」以往被認為是
重騎士的專用技能樹當中最弱的搞笑技能
雖然使用得當的話還算強
但操控上極為辛苦
甚至有很多時候根本沒機會用
「防禦力上升」則是相當有用的技能樹
雖然無法獲得技能
但可以不斷強化防禦力
「初級劍術」也還不賴
提升到滿之後  可以使用特殊道具
進化成高級的劍術技能樹
不過
(給重鎧誓約「+5」技能點數)
由於重鎧誓約達到Lv2
已獲得技能「城牆反擊」
由於重鎧誓約達到Lv5
已獲得「防禦力+10」
好  這樣就行了
是藍蛙啊
「能力值」
見人就撲呢
來吧
「城牆反擊」
已達到Lv2　　是說…
- 實際這樣看  還真是誇張啊
- 技能  城牆反擊
將敵人的近距離攻擊以防禦力抵擋時
會根據自身的防禦力給予敵人傷害
Lv2的魔石
雖然應該不怎麼值錢  還是先帶走吧
救命…救救我啊
要被殺死了…
是冒險者嗎
拜…拜託  救救我
交給我吧
你真的打得贏嗎
看你那身裝備
該不會其實是出名的冒險者吧
不是
我從出生以來  剛剛才第一次提升等級
那…那死定了啊
比我弱太多了
新人不可能對付得了那麼多魔物啊
脫掉那身笨重鎧甲
趕快逃啊
城牆反擊並非萬能
防禦必須大幅超越敵人的攻擊力
封殺傷害
如果不在未受傷害的狀態下
就會無法發揮效果
快逃啊
對高等或未知的敵人都沒用
不過…
來啊
「城牆反擊」
(防禦力+10)
初階等級範圍的敵人已掌握完畢
我已經用技能樹的獎勵和防具
在防禦力方面做好了萬全準備
像藍蛙這種敵人
不管是來幾十隻  我都會贏
居然打倒那麼多隻藍蛙
你是甚麼人啊
我是埃爾瑪艾德…
出去後不准再使用艾德梵這個姓氏
否則到時候
我會親自去砍下你的頭
抱歉了
不對
我是重騎士
埃爾瑪
(我是重騎士  埃爾瑪)
(Find your way)
(Come whatever may)
(要全力以赴？)
(還是多方嘗試？)
(或是保命要緊？)
(選一個吧)
(超出負荷了)
(記憶體不足啊)
(但還有成長空間嗎)
(大概沒有吧  有嗎)
(Arrivederci)
(好想立刻逃跑)
(生存本能  煩惱  衝動)
(被夾擊到極限了)
(失敗  失敗  失態  失態)
(好痛好痛像死了一樣)
(難道無能為力就是人生嗎)
(好想變強啊)
(就算稍微保持軟弱也無所謂)
(好想活得順遂啊)
(就算有些笨拙也無所謂)
(Find your way)
(In the night stars will sway)
(就是無法活得順遂啊)
(Find your way)
(Life is Canvas draw your day)
(真希望總有一天能出人頭地啊)
我以重騎士的身份成功拿下了首勝
果然跟遊戲一樣
重騎士是最強職業
不過  如果要發揮真正價值
就需要更高的等級
我不能在這種地方原地踏步
此時  有等級和我差距2倍的兇惡魔物
出現在我面前
下一集  「造成威脅的猴子蜘蛛」
這場比試  並非無法打贏的戰鬥
(字幕由官方提供)